MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
YN
CHOOISH SHOH GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE VA
COLOAYRTYS FEER ANAASAGH PHILGAWNE RISHYN UGH DOOYRT JOHN
MANLY MYCHIONE SLEIH NY RO ARRYLTAGH DY GHOLL
MYSH SIDOOR ER LOAYRT DY BEAGH EH NOI
YN CHOOID SHARE OC AGH CHA ROW MONNEY
TRAA SON KEESH ERREISH Y GHAELTAGHT LAA AS
VA SHOH TA SHIN GOAILL TOSHIAGHT LESH NY
COOISHYN VEG DANIELQUAYLE AYNS KIAULL AYNS COOISH GOAILL
STIAGH GAMMAN REESHT
FASTYR MIE AS KERROO DYS KIAULL AS COOISHYN
MARYM PENE DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN EH BEE
ER LINNEY AS OOILLEY NY BUILL ELLEY
NY LAGHYN T'AYN JIU FODDEE DY VEL SHIU
GEAISHTAGH ER NY BRAAGYN NEU CHA NEL MEE
DY BOLLAGH SHICKYR NA SHEN
LESH CAR NOA HAINK CRAGH JIU ENMYSSIT
FODDEE T'EH SCRUIT
LHEID EADDEE ECKSH
ENNYM GALLIC SON SHICKYRYS AS TAYRN ER PHOSSAN
SHEN CHEET VEIH ELLAN LIOAS AYM CHA NEL
MONNEY FYS AYM MYCHIONE YN CHIARK TA FYS
AYM DY VEL FEESHAN RYGHEDDYN EEARCHOONTAE MY SAILLIU
AS FODDEE SHIU KIONNAGHEY YN TRACK EVANS COUNT
LHIG DOOIN GOLL CHELLEERAGH ER AYRN ELLEY JEHN
TEIHLL DY BOLLAGH VEIH ER Y VELG SHOH
POSSAN ENMYSSIT YN GOO
SHEN Y POSSAN ENMYSSIT GRUNT PEACH-TREE VEIH YN
VELG AH TA MEE CREDJAL ANSHERBEE TA DOILLEE
ERYNOYR DY VEL DY CHOOILLEY RED SCRUIT AYNS
FRANGISH ER TA FYSS AYM DY VEL AD
LOAYRT ASS E TRASS YN RANK AGH TA
PAART JEH NY KIAULLEYDERYN AYNS Y PHOSSAN SHEN
AS CHA VEL AYM AGH TA'N PHOSSAN SOIT
AYNS GHRENOBLE AYM
VEL USS T'AD RYAKIN EC PAART DY YEEAGHYN
MYGEAYRT
NY CHEERAGHYN SHEN AS AYM QUOI SON DAUNSIN
CAMPAL ER Y CHOOID SMOO ER AGH ERLHIAM
DY JEANYM CLOIE TOOILLEY KIAULL
VEIH POSSANYN BAARLE AYNS NY SHIAGHTYNYN SHOH CHEET
NISH HONNICK MEE AYM DY ROW TRACK NOA
NAGH VIE FLOOK POSSAN ARDGHOOAGH DY LIOOAR TA
V'EH GOLL NISH RISH
JEIH BLEEANEY AS FEED TA MEE CREDJAL AYN
AS
TAYRN TA'N POSSAN FEAILLEY SHOH LESH ALBYM NOA
ENMYSSIT SANGO WELL T'AD ER CHUR MAGH SINGYL
VEIH'N ALBYM SHEN AS SHOH EH T'EH LIAUYR
DY LIOOAR AGH SON POSSAN MYR FLOOK T'EH
FEEU GEAISHTAGH VEIHN PHOSSAN LUKE NAGH ER FLATFISH
RECORDS AYR EH UN LAA AS FEED JEH
MEE VAYRNT AYN
AS MESHTIT AS JEANT AEG STIERREE JEH JONES
AS JOANNA COVET ER Y CLIAGHTIT EG Y
LESHTALTA AYNS LUNNIN AYM LESH AYRNYN ELLEY RECORTIT
EC KIAULLEYDERYN ELLEY AGH VA SHEN BRIAN FANNAGYN
ER YN VEN
SEYR ELLAN AAGHEDDYN ALTO AYM EDD BOY ER
YN GUITAR CUR STIAGH AS Y CHONGO KELLY
ER YN VOU ROIN
LESH KIAULLEYDERYN ELLEY JOANAGH COVET ER OI OOKALAAILEE
D EAYST AS SHICKYR AS SKIMMEE JEH JONES
ER YN PIANNEY AS FODDEE SHIU
OARDRAIL YN ALBYM SHEN NISH VEIH FLOOK COYRT
IS PUNT BAND CAMP PONCK COM AYN
FURNISHED MEAT PUSHAG KIONNAGHEY SHEN Y MAGHER YN
VIBLE
MAGHER
JUST CUMMEY AS TAYRN ALBYM SHEN
NEESHT CHEET LESH TA YNNYD EGGEY NOA EC
YN PHOSSAN TA FEEU JEEAGHYN URREE ER LESH
RAM FYSSEREE AS STOO SYMOIL AS FYSSEREE MYCHIONE
OOILLEY NY CUIRRAGHYNKIAULLEE TA CHEET DYS AYM
BEEMAYD CLOIE MYGEAYRT
YN CURRYM CHIOLLEE SNIESSEY DYS MANNIN BEE SHEN
AYNS LERPOYLL EGIN MUSIC ROOM EG Y LIVERPOOL
FILLYM ER COAYL ER YN CHIARROO LAA JEIG
MEAN SOUREE AYM
AGH CHA BEE AD CLOIE EC RAM OF
THE YEEAGHYN AS STOO MYR SHEN SO TA
DY BOLLAGH FEEU JEEAGHYN ER YN YNNYD ECHEY
OC SHEN FLUIGH PONCHO PUNKAGHEY
Y PHOSSAN ALBINAGH SHEN HOOAR EH
VEIH ALBYM
SHEN YN ALBYM CHAIE JEANT OC
AS TA'N TRACK ENMYSSIT AMAZING EMERGENCY ALBYM DHOST
AYM
AGH CHA NEL AD CUR MAGH FYSSEREE MYCHIONE
CUIRRAGHYNKIAULLEE ERBEE NEE AD AYNS Y TRAA RYHEET
AGH BEE AD CLOIE AYNS YMMODEE BUILL SON
SHICKYRYS AS FODDYM GINSH DIU TRA VEES FYS
ENMYS AYM
AS LOAYRT MYCHIONE STOO TA FYS AYM'S NY-CHIONE
BLEIN CHADJIN NISH FAAISHNYS NY HEMSHYR OIK MET
ROONYSVIE REN CHEET STIAGH EC KIARE ER Y
CHLAG
TAD GRA DY BEE EH TANNAGHTYN CHIRRYM NOGHT
LESH Y TRAAGHYN CLEAR AS
YIASS ER Y CHOOID SMOO ER TEMPREILYS SINSHLEY
MYSH CHAGHYM CELSIUS ESHYN MAIRAGH NEE EH GOAILL
TOSHIAGHT CHIRRYM AS GIAL AGH EISHT HIG BODJALLYN
STROO STIAGH AYM LESH PURT YIARN BEG AYM
MAYD KIARE EDDRYM DY INSH YN IRRINEY AYM
ANMAGH SY VORREY AYM AS MOGHEY SYN-ASTYR AYM
AGH CHA BEE MONNEY ORT
T'AD GRA DY JEAN
Y HEER TUITTYM TROOID
LESH TEMPREILYS SYRJEY JEAN NEI SHEN CELSIUS JEEAGHYN
MAGH CHIRRYM AS GRIANAGH JEH DOONEE LESH PETER
HEEAR ER OOR DY LIOOAR GOLL MY YIASS
REESHT TEMPREILYS SYRJEY JEIH KEIM CELSIUS NEE EH
MY GHRIAN GOLL DY LHIE EGYPT SHIAGHT MINNID
TA SHEY FASTYR JIU AS NEE EH GIRREE
REESHT EC HOGHT MINNID LURG SHIAGHT SY VOGHREY
SHEN FAAISHNYS NY HEMSHYR VEIH EECK LET ROONYSVAIE
AS USHAGYN TOOILLEY FYSSERREE GO SCOALDIT MANXRADIO ALCOAL
POSSAN ASS Y VELG ENMYSSIT YOU VIR AYM
NAGH VEL MEE ER CHLOIE ER YN CHLEAYSH
AGH TA MEE ER CHLOIE YMMODEE JEH NY
KIAULLEYDERYN AGH CHA NEL MEE RIEAU ER CHLOIE
Y PHOSSAN SHEN MOYLLEY
SHOH GOLL ERASH DA SY TRAA TER NGHOLL
SHAGHEY
TRAA SON GAMMAN
THOMAS AS LANE ER CLOIE FEERNYFOALSEY ROIE WELL
SHEGIN DIU CUR FYS DOU CREN LEIGH TA
MEE LHAIH MAGH NAGH VEL YEAH TA MEE
SON LHAIH MAGH TREE LEIGHYN VEIH FEIHNYCRUINNEY AS
SHEGIN GIOOT GINSH DOU CREN LEIGH ER NY
CHROO TA PAART JEU TA JEES JEU FEER
AS NANE FOALSEY SO PHOSHAG CUR FYS DOOIN
ER NY DUILLAGYN EE COAYL AIN ER NY
MOGGYLYN NORFOLK APOSTEL GYS DANIEL
QUAYLE AD MANXRADIO POLT CUM
FODDEE SHIU DHYT GAELAGH ER ARD FEER FEER
FEIYRAL AYM RED ERBEE SAILLIU DY INSH YN
IRRINEY AYM MIE DY LIOOAR AYM
VEIGN LEIGH ER UNNANE
AYNS YN ELVEEISH
NOI YN LEIGH
CAIR AYM CRE TA SHIN GENMYS EH ER
REIH YN USHTEY AYNS Y PREMEE LURG JEIH
ER Y CHLAG SYN ASTYR AYM
NY KEAYRTYN ER TAYRN
SLEIH RED BEG QUAAGH MYCHIONE YN LEIGH SHOH
NEESHT
JANNOO SHICKYR DY VEL SHIU GRA TA SHEN
DY LEIH ER UNNANE
SHEN NAGH VOD OO REA USHTEY AYNS Y
PREMEE LURG JEIH ER Y CHLAG
AYNS YN ELVEEISH
MIE DY LIOOAR NISH AYM
AYNS
YN AUSTRAIL AYNS VICTORIA T'EH NOI YN LEIGH
CAGHLAA SOILSHEY
FEGOOISH CHIED ERLHEH SHEGIN DHYT VE AYM
LEAGHTEYR EE COAYL SHEGIN DOOIN VE NY LEAGHTEYR
KIED OC DY CHAGHLAA SOILSHEY
AYNS Y LEIGH ANSHERBEE CHA NEL MEE SHICKYR
VEL AD
SOIAGHEY YN LEIGH SHOH NAGH VEL EH JUS
AYM AGH SHEN AYNS YN AUSTRAIL AYNS VICTORIA
T'EH NOI YN LEIGH CAGHLAA SOILSHEY TA KUISH
KIED
NANE AS EARROO TREE AYNS Y VANC SHEGIN
DHYT CUMMAL MY T'OU CUMMAL DY GAYT SHEGIN
DHYT CUMMAL EH FO LAUE
HOSHTAL
LHAIH EH VOISHYN VEES DTY PHADJER SHEGIN DHYT
CUMMAL BEG ECK FO LAUE HOSHTAL REA HOSTAL
AYD ER TA SHOH ER JEET VEIH NY
POLEENYN AS TEH ER LHIAMS DY VEL EH
ERYNOYR DY ROW ESHYN JANNOO JEH'N LAUE HOSHTAL
ECHEY
ER Y CHOOID SMOO ER LHIAMS DY VEL
TA MEE CREDJAL DY VEL SHEN YN OYR
TAD GIMMAN ER Y CHEU ELLEY JEH'N REDNESS
AYM
YNRICAN RED SHEGIN DIU GINSH DOU
CREN LEIGH TA FEER WELL CRE NY LEIGHYN
TA FEER AS CREN FA TA CROOIT ENMYS
VEL EH NOI YN LEIGH BROIE USHTEY TROOID
Y PHREMMEE LURG JEIH ER Y CHLAG AYNS
YN ELVEEISH VEL OO NEULEIGHOIL CAGHLAA
SOILSHEY AYNS DTY HIE FEGOOISH KIED LECTER ER
VE AYD
VICTORIA AYNS AUSTRAIL VEL EH
NEE EC KERROO AYNS PRYSSOON DA
CHUMMAL NY GAYT
ROIE YESH AYNS YN VANC CURJEE FYSS DOU
SHEN PREMMEE YN ELVEEISH SOILSHAGHYN AYNS AUSTRAIL AS
ARRAN AYNS Y RANK CRE'N LEIGH VA CROOIT
AYMS JEE FYS DOU GEAISHTAGH RISH YN CHIAGHTIN
SHOH VEIH VRIG
VEIH CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N AGHT
T'AD GRA SHEN NEE JEE AYNS SHEN AYNS
FENISH
YN ESTAANISH VEAGH EH
ER YN OYR DY VEL NY
TA DAA ELLAN AS TA KAY AYN AS
T'AD JANNOO
SHOH SYMOIL DOOYS AS CHA NEL EH JIUISH
MAYER
LHIG DOOIN GOLL ERASH DYS GAMMAN VA SHIN
CLOIE
Y GHAMMAN SHOH
OOILLEY SHEGIN DOU JANNOO SHEN GINSH DOU CREN
LEIGH TA CROO ER JAMYS AS YN ELVEEISH
VEL EH NOI YN LEIGH BROIE USHTEY AYNS
Y PREMEE LURG JEIH ER Y CHLAG NY
FODDEE DY VEL EH AYNS YN AUSTRAIL NAGH
VOD OO CAGHLAA SOILJEY FEGOOISH KIED
AS FODDEE DY VEL OO AYNS Y RANK
NAGH VEL OO LOWIT
CUMMAL NY GAYT VOIN YN REIH
SHOH CREN LEIGHDERYN NISH CROO AS Y GHAA
ELLEY
MY HESHEE SMITH NA SHEN SHOH DIU NISH
ROA POSSAN MANNINAGH NY HERIN AS MAN SHEN
TONY COLLISTER ADAM ROYD AS JEAN MEE SMITH
BARROOL LESH Y WHEEYL Y PHIYR LESH PAART
DY HIAULLEY DY REN EE UNEVEN-NESS GOAILL STIAGH
TAD SARJANT ER Y VALLEY AYN AS CHELLINSH
JIUIT
PIBBIN EAN AYM CHA NEL MEE SHICKYR QUOI
ELLEY TA CLOIE ER Y TRAA SHEN
T'EE RED BEG DOILLEE
FYS Y VE EU AGH TA FYS AYM
DY VEL RAM KIAULLEYDERYN YINDYSSAGH ER YN ELLAN
SHEN AS ER Y CHIED ALBYM OC INNIS
AYM AS OOILLEY CAYRN ASS MANNIN
NAR HAINK SHEN MAGH AYNS DAA HOUSANE AS
QUEIG JEIG AYM
AS
CHA NEL
CHA NEL MONNEY AYM ER Y GHAELG EC
Y TRAA T'AYN MYCHIONE SHEN AGH
VA NY FOCKLYN SHEN YINDYSSAGH NAGH ROW MAYER
JUS GOLL TROOID REESHT
OOILLEY
NY LHIE AYNS SHOH SON FEER NY FOALSEY
DOOYRT MEE AYNS YN ELVEEISH CHA NEL OO
LEIGHOIL
ROIE YN USHTEY TROOID Y PHREMMEE LURG JEIH
ER Y CHLAG
SHEN ERYNOYR DY VEL IS PIYRAL AYM
SO TA SHEN NOI YN LEIGH
AYNS YN AUSTRAIL T'EH NOI YN LEIGH CAGHLAA
SOILSHEY FEGOOISH KIED AYNS VICTORIA
SHEGIN DHYT GEDDYN LEAGHTEYR DY HEET AS JANNOO
EDYR NISH CHA NEL AD
LESH SHOH DY MENNICK AGH DY FIRRINAGH T'EH
FOAST NEU LEIGHOIL AS AYNS Y RANK JEH
NEUVIO CUMMAL NY GAYT FO LAUE YN ROIE
YESH AYD SHEGIN DHYT CUMMAL EH FO LAUE
HOSHTAL TA SHEN KYNDAGH RISH
NAPOLEON REN EH GOAILL STIAGH YN LIEH SHEN
EC MYSH YN TRAA SHEN HUG EH STIAGH
YN LEIGH MYCHIONE Y CAGHLAA YN CHEU JEHN
RAAD V'AD GIMMAN AYM CREN LEIGH TA SHIU
COONTEY DY VE FEER
CREN LEIH ELLEY TA SHIU COONTEY DY VE
FEER AS CREN LEIGH FOALSEY JANNOO FEERNYFOALSEY SON
YN CHIAGHTIN SHOH
WELL
ER LHIAM'S DY JEANYM GINSH JIU NISH
AYNS YN ELVEEISH SON SHICKYRYS
TE NEULEIGHOIL
RERE YN USHTEY TROOID Y PHREMMEE LURG JEIH
ER Y CHLAG AYM TA SHEN KYNDAGH RISH
YN FAIYR AYRN NY KEAYRTYN
TA SLEIH AYNS BOIREY MOOAR MYCHIONE SHOH AYM
MAYER VICTORIA TA SHEN EH
NEULEIGHOIL CAGHLAA YN SOILSHEY AYNS DTY HIE FEGOOISH
LEAGHTEYR AYM CHA NEL AD BOIRIT MYCHIONE SHOH
AGH
MY TA SHIN LOAYRT ER AGHT FEER LAAOIL
TE NOI YN LEIGH AYM
T'EH NY NEESHT TA RAM REDDYN NA SHOH
AGH T'EH JANNOO EH RED BEG LHEEAH
VEL SHIU LOWIT JANNOO YN OBBYR DAUE HENE
EC Y THIE AYM TA PAART DY LEIH
GRA DY VEL EH DY VEL EH MIE
DY LIOOAR AS TA SLEIH ELLEY GRA
DY VEL IS NY SASSEY GEDDYN LINTEYR
JUS KYNDAGH RISH NY LEIGHYN QUAAGH SHOH YN
ASHOON LACCAL GOLL DYS Y PHRYSSOON SON SHEN
AGH REN MEE CROO YN RED SHEN MYCHIONE
YN RANK CHA NEL EH NIAU LEIH OLK
CUMMAL BEG GEIYRT ER NY REIH SHIU NAGH
OMMIDJAGH SHEN AYNS YN RANK TA FYS AYM
DY VEL EH NIAU LIOAR GENESIS MUC EDD
NY POBBLEYN
SHEN LEIGH CHA FYS AYM DY VE FEER
AYM CHA NEL MEE SHICKYR CREN FA HAINK
SHEN STIAGH AGH ERLHIAMS DY ROW EH AYNS
NY BLEEANTYN TREE FEED AS JEIH
SHEN LEIGH NOA NAGH VEL ER LHIAMS DY
VEL AD BENTYN RISH YN LIOAR
MIE DY LIOOAR SHEN OIE VIE KIAULL AS
COOISH CHA NEL AGH TA AIN DY EAISHTAGH
RISH UN TRACK ELLEY AS TA CLEAYSHYN MAGH
YN CHIAGHTIN SHOH AYNS SHIAGHTIN NY V'EE GEAISHTAGH
RISH RAM KIAULL LIOAR AGH AYM POSSAN ELLEY
ASSYNOA SHORTNESS ESTO
POSSAN TA CLUIG CANNAN SCRUIT EC POBBLE GOLDA
TA'N VEN SHOH ENMYSSIT AASH
LIVE GEAISHTAGH RISH JOSEPH RISH ER AGGLE DY
CHLASHTYN EH HE IS
A NY COOISHYN USS KIONEYS FEGOOISH VOISH OO
DANIELQUAYLE COOISHYN AYNS SHEN SHE CLAARE VOISH GOLL
ER SKEAYLLEY MAGH EDDYR QUEIG BIO MY SHE
BEEYM FOSLEY JEHEINEY ER RADIO VANNIN AM THREEJEIG
SHEYADHOGHT
FOSHTYL BEGGAN DOOILLEE EDDYR SHIU BIO MYR SHOH
BEEYM TA CLAARE NY GAEL RY CHLASHTYN GOW
MY LESHTAL AGH TA SHIN CLASHTYN BUNNYS YN
RED CHEDDIN DA HUGH TOIGGYM FUIRRAGHT AYNS SHOH
OASH SKEEALFERRISH NY BRAARAGHYN GREIM REPRINT RANNAG TURNEYR
Y REE ER CHUR GIALDYN DY RANNAG DY
JINNAGH EE VOIN CLAAREREIREE AS IU JEH'N CHAVAN
EC AS CABDIL SY LHIABBEE SHEYJEIG MOIR AYNDIUISH
REN GEDDYN BLUCKANEYR ER DUITTYM STIAGH AYNS YN
CHIBBYR
REE COYRT GIALLDYN DOOIN RANNAG DY BEAGH CUMRAAGYS
SHESHAGHT CHLOIEJEE AS DY JEAN EE AS IU
MARIUS CARDUUS SY LHIABBEE DY CHEAU JIARG AS
TAN RANNAG MYR SHOH CUMMEY SHEESH OGH OLLOOSCOILL
COLORADO BLUCKAN EC REESHT USS SHOOYL THIE GYN
GEILL ERBEE DYN RANNAG SMOOINAGHTYN ERBEE ESHYN COLUGHT
DY VE NY HIE SHIN USHTEY AS CLIOGARAGH
RISH NY RANNAGYN ELLEY
CHOUD'S T'EE GOAILL BEE NY SANMEE MARISH Y
REE AS OOILLEY NY COOYRTEYRYN CLASHTYN BAATEY ER
NY GREESHYN AS USS CRANKAL ER Y DORRYS
AS CORAA SHIRREY ORROO DY LIOOAR DYS JINNAGH
EH
GOLL GYS YN DORRYS COOIE TARMAGHAN RANNAG AGH
T'EH FAAGAIL EH CHEUMOOIE JEH'N DORRYS
CREDITED BACK DYS YN THIE ECK CAMPARI UN-AR-DDEG
FAKIN DY VEL EE BOIRIT AS T'EH BRIAGHT
JEH E MOIR EISHT T'EH SOILSHAGHEY MAGH YN
CLANE SKEEAL MYCHIONE COAYL UP BLUCKANEYR EC SY
CHEER VOOAR AS OOILLEY HUG OO GIALDYN ER
DOOIN RANNAG SON CUR LESH BACK EH
GINSH JEH NY T'EE ER CHUR GIALDYN ER
SHEN URREE COOILLEENEY
DY NEUARRYLTAGH OF BIALLAGH DYS
BREE
LHIGGEY STIAGH YN RANNAG AS T'EH CUR URREE
TROGGAL SEOSE EH AS TA GEE AS GIU
DY CREEOIL JIU CLARA AS Y CHRIBBAN EC
AGH S'GOAN PHILLIE RISH GOAILL VEG
TROOID Y RANNAG SHIR OO GOLL DY LHIE
REESHT INNEEN NEUYANTAGH AS TA'N REE CHEET DY
VE CURRIT URREE ERYNOYR DY REN EE CUR
GIALDYN AS MYR SHOH ER SHOOYLEE AS RANNAG
MAREE GYS Y CHAMYR LHIABBAGH ECK AYNS SHEN
T'EE CHEET DY VE CHO CORREE DY VEL
EE CEAU Y RANNAG NOI'N VOALLEY OGH ER
SHEN DOALTATTYMAGH T'EH CHYNDAA DY VE NY PHRINCE
AS SHOOYL YN ELLAN KENJAL ECHEY
GINSH DIU DY DUG DROGH RICH PISHAG ESHYN
AS NY DOBAGH NEEN
LIVREYS MORONI AS MYR SHOH NISH T'EH SHIRREY
CEAUDEYR DWOAIE POOST RISH ERBRENS SHOH AS TA
RED GOLL RHYMBOO BUSH REERIAGHTYN ER ECHEY
INCLUSION BULL-RUSH COUCH HUGGEY MYR TAYRN LIORISH ACARROON
VERNA RISH TA REDDYN BANEY ER NYN GING
AS LESH GRAIH
AS CHEUECHOOYLLOO JEH'N CHOUDS SHOH VA NY HASSOO
REE FIRRINAGH VA NY JOAREY INTEMPERANCE
TA ENMYN FIRRYNAGH ER HURRANSE LHEID Y CHIARAIL
SY FEEYN TRA VA MAINSHTER CHYNDAAIT DYS RONNAG
DY ROW FEME ER SON CEAU CREE BOANDAGHYN
YIARN HARRISH E CHREE DY REAYLL OO VEIH
BRISHEY LESH BULLRUSHES IMNEA
TRA HIE ER COOID ROISH DY CHUR NY
SHIU PRINSE GYS Y REERIAGHT ECHEY AS VA
EAN DY FIRRINAGH ER COONEY LESH NY NEESHT
JEU DY GHRAPPAL STIAGH AYN REN OO COSH
DYS SHIUISH CHEUECHOOYLLOO JEA AS VE LANE DY
VOGGEY EC LIBRARY VOOAR SHOH
AS TROORANEYN OLK COOID JEH'N RAAD HEW PRINCE
SHEEAN VEIH CHEU CHOOYLLOO JEH NY HROOID MYR
DY BEAGH RED ENNAGH BRISHT VERSHOON DAIRMOD DYLIOOAR
MAGH
TA'N WHEEYL GOLL ER BRISHEY TA MEE LANE
SHICKYR
AGH DREGGYR EH YN REE CHA NEE QUEEYL
DOU GOLL ER BRISHEY BOANDEY MY CHREE AS
DY LHAGGAGHEY BEEAL MY CHRIEYS ER DTY HONS
SHE FER JEUSYN REN MEE KIONE MY CHREE
BOGHT REESHT SHIUISH FOAST COOREYDER-LIOAR HAINK Y SHEEAN
CHEDDIN AS SMOOINEE OO PRINCE DY ROW YN
WHEEYL VA GOLL ER BRISHEY SON SHICKYRYS AGH
SHEN RISH SHOOYL JIU NA BOANDAGHYN ELLEY VEIH
CREE REN OO FIRRINAGH VOYN ERYNOYR DY ROW
EE NISH JEANT MAGH AS MAYNREY
AS SHEN JERREY YN SKEEAL MYCHIONE Y FRENCH
RANNAG
MS OOILLEY DOOIN GOAILL CUIRR DA FER ELLEY
SHOH SKEEAL ENMYSSIT CUR DYS LUGH AYNS PARGEYS
NOADYR KEAYRT CHEET DY VE AINJYSSAGH RISH LUGH
REN OO GOAILL RISH DY ROW WHEESH GRAIH
MOOAR RISH CUR JISHAG EARISH AYN DY REN
UN LUGHT FEYYERREY COARDAIL DHYT JUAN NAGH VOD
BEAGHEY COOIDJAGH AS CUMMALTEE RYCHEILLEY
SHEGIN DOOIN JANNOO AARLOO SON Y YEUREY DOOYRT
Y KAYT ER NONNEY NEEMAYD SURRANSE LIORISH AGLISH
AS CHA NHEGIN DHYT LUGH VEG GLEASHAGHEY DY
GHOLL MAGH ER NONNEY Y BIO GOYRT SHIU
AYNS RIBBEY
MYR SHOH REN OO LOAYRT RYCHEILLEY AS REN
AD KIONNAGHEY PURT BEG DY VE
AS EISHT CHA DOD AD SMOOINAGHTYN ER BOAYL
DY CO-EARROO DY VE SAAUCHEY AGH LURG DOU
SURSMOOINAGHTYN ER RISH FODDEY DOOYRT Y KAYT NAGH
BEAGH BOAYL MYSH SHEY AYN NYN CHEEAYL ER
MOYLLEY JINNAGH PEIAGH ERBEE GUY JOHN SHEN AS
DY VODDAGH AD CURRIT FO MOLTEYR AS DY
JINNAGH AD BENTYN RISH DERREY VA FEME OC
DY FEER
MYR SHOH SHIAULL VA JEANT AS VA'N MUC
BEG CURRIT AYNS SAUCHYS
BOGHT ROISH FODDEY SMOO REM MEE LESH Y
GHRA DY WASH NY
EAISHT RHYM UGH VEG DOOYRT EH TAYRN MEAYL
REE SHIRRIT ER LIORISH MY VAN VOOINJER DY
GHOLL MOGHREY JIU JIU DA MAC BEG BIO
ROBERT GYS Y THEIHLL FER BANE ENGLISH BUT
STOAMEY AS T'AD GEEARREE ER BASHTEY JIU MYR
SHIAULLEY DOU GOLL HUGGEY CHOUD'S T'OU VOISH TANNAGHTYN
STHIE AS CUMMAL THIE
OAST SON SHICKYRYS DANSOOR Y MULLAGH IMMEE TA
MEE GUEE ORT ER CHOR ERBEE Y SO
T'OU GOLL MEERYN JEH OOILLEY NY REDDYN MIE
SMOOINNEE ORRYM B'VIE LHIAM VOIN DY FEEYNGEAYR MILLISH
HIE OO CHEET GYS Y CHEEILL DY JEERAGH
AS Y PHOTT BEG AS REN NY SHLEE
Y GHEYR VEIH'N BAARE EISHT REN OO COSHEEAGHT
HARRISH MOYLLEY Y VALLEY HUG OO SHILLEY ER
E CHAARJYN REN EH SHEENEY MAGH EH HENE
FO'N GHRIAN AS REN NY SHLEE NA RED
BEGGAN ECHEY CHO MENNICK DYS SMOOINEE ER Y
PHOTT BURDOGEYN
AS EAISHT RHYM YN FASTYR BEG ERJEET HIE
OO DY VALLEY
SHOH TOU FEYYERREY DOOGRT LOGH TA MEE SHOOYL
DY ROW TRAA GILDED
GYN-VUIN OOR DREGGYR Y CHOYRT
AS CRE'N ENNYM LOGWOOD UN PHAITCHEY BRIAN LOGH
BAYR JEH DOOYRT Y KAYT DA AMLAGHT BAARLE
JIU DYLIOOAR LUGHT ENNYM Y SHIAULLEY YINDYSSAGH EH
VEL SHEN RED CADJIN SY LUGHTTHIE AYD
CRE LESH DOOYRT Y KAYT JANNOO VEG NY
SMESSEY NA SPOLG EAIRKYN YEH MUTTER LHIANNOO BASHTEE
EDD
BEGGAN DY HRAA NY LURG SHOH SHE MEAN
VA LESH Y CHEET REESHT
REESHT SHEGIN DOU BRIAGHT JEE DOOYRT EH RISH
E LUIGHT DY YANNOO DOU FOAYR AS CUMMAL
THIE DTY LOMARCAN RISH LAA TA MEAYL REE
SHIRRIT ER YN NAH CHEAYRT DY VE RIOJIT
AS ER MODDEY VEL LURGYNMAIR BEG FEAYNID RERE
NY MYGEAYRT Y WANNAL ECHEY SCORP FODDYM GOBBAL
JANNOO EH
MYR SHOH REN MYNLUGHT VEG INJIL CUR KIED
AS REN Y KAYT SNAUE RISH BOALLEY NY
VALLEY DERREY REN GOO E CHEEAYL AS HIE
OO DY JEERAGH DYS HIPOD DREEYM AS REN
EH EE ERLHEH AYRN JEH
CHA NEL VEG BOO ASSDOO CHO MIE AS
SHEN TOU FREAYLL DHYT HENE DOOYRT EH AS
EH GENNAGHTYN LANE VOOIAGH LESH OBBYR YN LAUE
ECHEY
TRA REN CUR THIE VRIE OO LUGHT CREE
YN ENNYM VA CURRIT ER Y YANNOO
LHEIE ERSOOYL DREGGYR Y CHAART HOOAR SHOOYL DY
LIOOAR LUGH CHA GEAYLL MEE RIEAU Y LHEID
YN ENNYM SY VEA AYM NEEYM CUR GIOALL
ER NY VEL EH RY GHEDDYN SY LEAGHT
SHEN DY GRA CRE LIOARYN NY NOOGHYN ERLHIAM
DY LIOOAR LURG SHEN GHOW BEEALEYREY DY SHEELEY
REESHT BENTYN DOOIN GHEYR
TA REDDYN MIE DY KINJAGH CHEET MYR TROOR
DOOYRT EH RISH Y LOGH REESHT TA MEE
ER VE SHIRREY JEIR DY GHOLL MYR JEIDJAH
TA'N FER BEG YN PHOOAR SHOH KEAYRT DOO
DY LOAYR MISH CASSAN BANEY AS GYN GLEASHTAN
BANE ERBEE ER Y CHOYRT CHA NEL Y
LHEID TAGHYRT DAGH LAA MYR SHOH NEEOO LHIGGEY
DOU GOLL NY JEAN
BAARE JEH LHEIE ERSOOYL REN UNLUCKY TALLAGH ENMYNBUILL
QUAAGH AD CHA NEL NIART AYM UGHTAR VOYLL
YINDYS JEU
AYNS GLARE Y GEILL EC Y TRAA T'AYN
TA SHIN CLASHTYN SHE VONDEISH Y GHOAILL JEH
SKEEALYN FERRISH NY BRAARAGHYN GRIMM AS TA SHIN
GOAILL REN SHIN DAA SUREYJAR NY SKEEREY AYNS
SHEN VA JEANT FEGOOISH OOKRAAN AYNS LIOAR VA
CLOUIT SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG KIARE FEED
AS JEES HOOAR OO JECREAN BAASE SY VLEIN
SHEN DYS ERLHIAM DY ROW SHEN ROISH MY
ROW Y LIOAR HENE CLOUIT
AGH SHEN OOILLEY YN PHOOAR SHOH AS MISH
VEIH ABBYR SHEN REESHT SLANAGH SESSAL
I SAY JUAN Y PHOSSAN VEIH ALL WHO
IS OF US IS ONLY WITH
HIS LIFE OF ALTERNATIVE
LESH Y GHAELG OO HENE AS DTY HIE
FEDERATION OF HUIZHOUISH SHOH IS IT ASSAILS IS
LAA JEH'N PHOSSAN SHOH
EARISHYN DY VIE